Модели строила, добавляя характеристики. Для обучение оставались только полные данные (все поля заполненны). Использовала только данные благовеста.

Наиболее оптимальная модель получилась с полями:
площадь + этажность + кол-во комнат, этаж, административный район, жилой район

Абсолютная ошибка - 463 863.80, что 21% от средней цены. Дисперсионная оценка: 0,55.

Если добавлять поля дальше - получалась сильное переобучение, возможно потому что номинальных характеристик стало слишком много.

Есть нюансы:
* чтобы обучать данные благовеста с другими данными (реалти или метровки), нужно потратить время на соответствие номинальных данных.
* то же самое нужно для того, чтобы проверять модель на данных метровки
* если их вместе обучать, то тогда получается, нужно оставлять только те характеристики, которые есть в пересечении.
* у благовеста нет данных о метро и месторасположении. но если парсить сайт, можно достать координаты.
* пока я не обучала модель с полем "улица", т.к.... улиц слишком много, а значит, вектора будут очень редкими. 

Вот ссылка на сырой документ:
https://docs.google.com/document/d/1c45yO0FHWu5huekdwc9zZCKTQMRoq3g3-BEzK6PPsNk/edit?usp=sharing

Я понимаю, что было бы неплохо для разных моделек составить гистограммки по основным характеристикам, но, думаю, сперва бы разобраться, почему все так плохо после добавление новых полей и можно ли это исправить. Но мне не сложно, если найдешь это нужным, сделаю.

Если посмотреть на модели, где только площадь и этажность, то сравнивала с данными Метровкой, а на графиках можно посмотреть, как почищенные данные располагаются относительно всех данных метровки.

А еще у меня вознило пару вопросов. 
1) Допустим, пользователь открывает объявление с каким-нибудь дизайнерским ремонтом и соответственно высокой ценой. Какова будет оценка сайта? То, что квартира стоит нормально или то, что слишком дорого?
2) Ты говорил (да, кстати, нормально ли то, что все время тыкаю? :) ), что консультировался с риелторами по поводу того, что больше интересует клиентов. Может все-таки стоит потихоньку создавать базу координат значимых объектов (метро, школы, магазины)? На мой взгляд, это влияет больше, чем тип стен или расположение комнат. А так ли это на самом деле, возможно подскажут реэлторы :)
